
1. capa de servicio (service.js):
    + excelente manejo de fetch y async/await asi es como se debe manejar cliente rest
    + buen manejo de clases y sus propiedades
    ! si deseas retonar algo asi falle el error puedes agregar una sentencia finally a tu catch y relizar el manejo ahi
    + muy buen uso de la funcion map
2.  manejo HTML y Acceso al DOM (index.js):
    + excelente manejo del DOM de los elementos y sus propiedades
    + muy buen uso de las etiquetas y sus propiedades
    + excelente uso de la destructuracion de un objeto
3.  manejo de eventos (index.js)
    + perfecto el manejo de los eventos
4.  manejo de estilos
    + excelente manejo de maquetacion, uso de selectores 
    + muy bien por el uso de variables CSS excelente

Muy buen trabajo !

Calificacion
  1. Estilos y diseño HTML y CSS deacuerdo al figma -> CUMPLE (2 puntos)
  2. Listado de personajes con toda la información solicitada esto incluye indicador de Alive & Dead con el estilo respectivo -> CUMPLE (2 puntos)
  3. Evento de click y mensaje informativo ´Hola soy (nombre personaje)´ -> CUMPLE (1 punto)

Nota: 5


ejercicio puntual: 5